1. 개인정보의 수집 및 이용 목적
'데일리팜' 은 (이하 '회사'는)가 운영하는 모든 인터넷 서비스 사이트들은 고객(이하‘회원’)들의 활발한 이용에 의한 성장하며 커나가고 있습니다. 따라서 회사는 온라인상에서 회원의 개인정보 보호에 최선을 다하고 있습니다.
본 취급방침은 '정보통신망이용촉진등관한법률“상의 개인정보보호 규정 및 정보통신부가 제정한 ”개인정보보호지침“을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보취급방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
회사는 개인정보취급방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.
 
가. 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금 정산
본인인증, 컨텐츠 제공, 구매 및 요금 결제, 물품배송 또는 청구 등 발송
 
나. 회원관리
회원제 서비스 제공, 개인식별, 데일리팜 이용약관 위반 회원에 대한 이용제한 조치, 서비스의 원활한 운영에 지장을 미치는 행위 및
서비스 부정이용 행위 제재, 가입의사 확인, 가입 및 가입횟수 제한, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인,
추후 법정 대리인 본인확인, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달, 회원탈퇴 의사의 확인
 
다. 마케팅 및 광고에 활용
신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인,
이벤트 정보 및 참여기회 제공, 광고성 정보 제공, 접속빈도 파악, 회원의 서비스이용에 대한 통계
 
라. 기타
이벤트 응모, 포인트 안내 등
 
2. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법
회사는 회원가입, 상담, 서비스 신청 등등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
 
ο 수집항목 : 이름 , 생년월일 , 성별 , 로그인ID , 비밀번호 , 자택 전화번호 , 자택 주소 , 이메일 , 직업 , 주민등록번호 , 학력 ,
은행계좌 정보 , 서비스 이용기록 , 접속 로그 , 쿠키 , 접속 IP 정보 , 결제기록 , 필명(닉네임), 팩스번호, 면허번호(의/약사 한정), 중개사무소 등록번호
약사직종(약사한정), 전공구분(의사한정), 학교명, 입학년도, 법정대리인 이름 , 법정대리인 자택 전화번호 , 법정대리인 자택 주소
 
ο 팜리쿠르트 이력서 등록 시 수집항목 : 이름, 연락처(전화번호/휴대폰), 이메일, 우편번호, 주소, 희망직종, 희망급여, 희망근무지역, 학력사항, 경력사항, 사진, 홈페이지주소, 병역사항 , 자기소개서
 
ο 팜리쿠르트 채용 등록.신청 시 수집항목 : 
개인회원 : 이름, 아이디, 이메일, 휴대폰번호, 주소, 이메일&SMS수신(선택항목)
기업회원 : 이름, 아이디, 휴대폰번호, 채용담당자 이메일, 회사분류(형태), 회사명, 회사주소, 대표전화 대표자명, 사업자등록번호, 회사개요(선택항목: 업태, 종목, 팩스번호, 홈페이지, 설립년도, 직원수, 기업로고, 기업사진), 이메일&SMS수신(선택항목) 
 
ο DP부동산 등록, 신청시 수집항목 :
- 약사회원 : 약사면허증 사본, 이름, 아이디, 이메일, 휴대폰번호, 주소, 이메일&SMS수신 설정 (선택항목) , 직거래 이용시 매물정보(본인 소유 확인 서류)
- 개인회원 : 이름, 아이디, 이메일, 휴대폰번호, 주소 이메일&SMS수신(선택항목), 직거래 이용시 매물정보(본인 소유 확인 서류) 
- 기업회원:이름, 아이디, 휴대폰번호, 채용담당자 이메일, 회사분류(형태), 회사명, 회사주소, 대표전화, 대표자명, 사업자등록번호, 회사개요, 이메일&SMS수신 설정 (선택항목),  직거래 이용시 매물정보(본인 소유 확인 서류) 
-중개회원 : 중개사무소등록증 사본, 중개업소명, 중개업소 대표명, 연락처, 중개업소 등록번호, 이름, 아이디, 이메일, 휴대폰번호, 주소 이메일&SMS수신 설정 (선택항목)
 
ο 팜포인트 신청시 수집항목 : 약사 면허증 사본
 
ο 제약인 회원가입 시 수집항목 : 이메일 주소, 비밀번호, 닉네임

ο 개인정보 수집방법 : 홈페이지(회원가입) , 토크 게시판 글 작성, 경품 행사 응모 , 배송 요청 , 이벤트 응모, 팩스, 전화, 법인명의 휴대폰, 고객센터 문의하기
 
3. 개인정보의 보유 및 이용 기간
 
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
단, 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 아래와 같이 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다.
 
보존 항목 : 이름 , 로그인ID , 자택 주소 , 직업 , 은행계좌 정보 , 결제기록
보존 근거 : 전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간 : 3년
 
보존 항목 : 이메일
보존 근거 : 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률
보존 기간 : 1년
 
 
보존 항목 : 서비스 이용기록
보존 근거 : 전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간 : 1년
 
 
보존 항목 : 접속 로그 , 접속 IP 정보
보존 근거 : 전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간 : 6개월
 
 
보존 항목 : 법정대리인 이름
보존 근거 : 소비자의 불만 및 분쟁처리에 관한 기록
보존 기간 : 1년
 
 
보존 항목 : 법정대리인 자택 주소
보존 근거 : 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
보존 기간 : 1년
 
보존 항목 : 약사/한약사 면허증, 중개업사무소 등록증, 사업자등록증, 매물정보(본인소유 확인서류) 사본 
보존 근거 : 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
보존 기간 : 6개월
 
 
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
 
4. 개인정보의 파기절차 및 방법
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
 
ο 파기절차
개인 회원의 경우 회원님이 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기되어집니다. 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되어지는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
기업 회원의 경우 회원가입을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기되어 집니다. 별도 DB로 옮겨진 기업정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되어지는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
 
ο 파기방법
- 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
- 기록물, 인쇄물, 서면, 그 밖의 기록매체인 경우 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
 
회사는 회원에 대하여 보다 더 질 높은 서비스 제공 등을 위해 아래와 같이 귀하의 개인정보를 제공하고 있습니다.
 
다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
- 이용자들이 사전에 동의한 경우
- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
 
5. 개인정보의 취급위탁
회사는 서비스 이행을 위해 아래와 같이 외부 전문업체에 위탁하여 운영하고 있습니다.
 
ο 위탁 대상자 : NICE신용평가정보
ο 위탁업무 내용 : 금융거래 본인 인증 및 금융 서비스 ,회원관리 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인
 
ο 위탁 대상자 : 이니시스
ο 위탁업무 내용 : 구매 및 요금 결제 ,금융거래 본인 인증 및 금융 서비스 ,요금추심
 
ο 위탁 대상자 : KGB, 우체국택배, CJ엘에스, 대한통운
ο 위탁업무 내용 : 물품배송 또는 청구지 등 발송 ,불만처리 등 민원처리
 
ο 위탁 대상자 : 다우기술
ο 위탁업무 내용 : 이벤트 경품(모바일) 지급 업무 
 
6. 이용자 및 법정대리인의 귄리 와 그 행사 방법
 
이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입해지를 요청할 수도 있습니다
.
이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회?수정을 위해서는 ‘개인정보변 경’(또는 ‘회원정보수정’ 등)을 가입해지(동의철회)를 위해서는 “회원탈퇴”를 클릭 하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다.
혹은 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체없이 조 치하겠습니다.
귀하가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자 에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
회사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “3.개인정보의 보유 및 이용기간”에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
 
7. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
 
회사는 귀하의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘쿠키(cookie)’ 등을 운용합니다. 쿠키란 oo의 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 귀하의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 회사은(는) 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다.
 
▶ 쿠키 등 사용 목적
- 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 이용자의 취향과 관심분야를 파악 및 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 회수 파악 등을 통한 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공
 
귀하는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 귀하는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.
 
▶ 쿠키 설정 거부 방법
예: 쿠키 설정을 거부하는 방법으로는 회원님이 사용하시는 웹 브라우저의 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 쿠키를 저장할 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다.
 
설정방법 예(인터넷 익스플로어의 경우)
: 웹 브라우저 상단의 도구 >인터넷 옵션 >개인정보
 
단, 귀하께서 쿠키 설치를 거부하였을 경우 서비스 제공에 어려움이 있을 수 있습니다.
 
8. 개인정보관리책임자 및 담당자의 연락처
회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보관리책임자를 지정하고 있습니다..
 
고객서비스담당 부서 : 개발팀
전화번호 : 02)3473-0833
이메일 : ksy1106@dailypharm.com
 
개인정보관리책임자 성명 : 권성용
전화번호 : 02)3473-0833
이메일 : ksy1106@dailypharm.com
 
귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.
 
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
1.개인정보침해신고센터 (www.1336.or.kr/국번없이 118)
2.정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr/02-580-0533~4)
3.대검찰청 인터넷범죄수사센터 (http://icic.sppo.go.kr/02-3480-3600)
4.경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr/02-392-0330)

