제약인 이용 약관
제 1 조 (목적)
본 약관은 데일리팜 주식회사(이하 “회사”라 함) 가 운영하는 서비스인 제약인을 이용함에 있어 회사와 회원의 권리의무사항 기타 필요한 사항을 규정함을 그 목적으로 합니다.
제 2 조 (정의)
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
“서비스”: 제약인이라는 이름으로 회사가 운영하는 제약 관련 이용자 대상 토크, 채용, 뉴스, 교육 등의 서비스를 말합니다.
“APP(앱)”: 회사가 운영하는 제약인 서비스를 제공하는 온라인, 모바일 application 매체를 말합니다.
“이용자”: 제약인이 제공하는 서비스를 이용하는 회원과 비회원을 말합니다.
“회원”: 제약인의 이용약관에 따라 제약인에 가입한 이용자로서, 본 약관에 동의하고 제약인의 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
이 약관에서 사용하는 용어 중 본 조에서 정하지 아니한 것은 일반 관례를 따릅니다.
제 3 조 (신원정보 등의 제공)
회사는 개인정보처리방침, 상호, 대표자 성명, 주소, 대표전화번호, 사업자등록번호, 통신판매업신고번호 등을 회원이 쉽게 알 수 있도록 마이페이지 고객센터에 게시합니다.
제 4 조 (약관의 게시와 개정)
회사는 이 약관의 내용을 이용자가 알 수 있도록 마이페이지 내 고객센터에 게시하며, 연결된 별도의 화면에 제공합니다.
회사는 정보통신망 이용 촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제에 관한 법률, 병원약사회 법, 전자문서 및 전자거래기본법, 전자서명법 등 관련 법을 위반하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
회사는 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 최소 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 이용자에게 불리하게 약관의 내용을 변경하는 경우에는 적용일자 30일 이전부터 공지하고, 공지 외의 일정 기간에 회원의 전자우편 등의 전자적 수단을 통하여 따로 명확히 통지하도록 합니다.
회사는 본조 제3항에 따라 개정약관을 공지 또는 통지하면서 회원에게 7일 또는 30일 기간 내에 거부의 의사표시를 하지 않으면 약관 개정에 동의한 것으로 간주한다는 뜻을 명확하게 공지 또는 통지하였음에도 회원이 명시적으로 거부의 의사표시를 하지 아니한 경우 회원이 개정약관에 동의한 것으로 봅니다.
회원이 개정약관의 적용에 동의하지 않는 경우, 회원은 이용계약을 해지할 수 있습니다. 유료 상품을 이용하는 회원이 약관의 개정에 동의하지 아니하여 해지할 경우 회사가 정한 환불 정책에 따릅니다.
회사는 제공하는 개별 서비스의 내용에 따라 개별 서비스에 대한 약관 및 이용조건을 별도로 정하여 회원의 동의를 얻을 수 있습니다. 이 경우 개별 서비스에 대한 이용약관 및 이용조건이 본 약관에 우선합니다.
제 5 조 (약관의 해석)
회사는 본 약관 외에 별도의 이용약관 및 정책(이하 “개별약관”)을 둘 수 있으며, 해당 내용이 본 약관과 상충할 경우에는 개별약관이 우선하여 적용됩니다.
본 약관에서 정하지 아니한 사항이나 해석에 대해서는 개별약관 및 관계 법령 또는 상관례에 따릅니다.
제 6 조 (이용계약의 성립)
서비스 이용계약은 이용자의 본 약관 동의와 이용신청에 대한 회사의 승낙으로 성립합니다.
제 7 조 (회원 정보의 변경)
회원은 “마이페이지” 메뉴를 통하여 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다.
회원이 변경한 개인정보로 인한 회원의 불이익은 책임지지 않습니다.
제 8 조 (개인정보보호 의무)
회사는 정보통신망 이용 촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관계 법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련법 및 회사의 개인정보처리방침이 적용됩니다. 다만, 제약인 앱 이외의 링크된 매체에서는 회사의 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다.
ID와 비밀번호에 관한 모든 관리의 책임은 회원에게 있으며, ID 나 비밀번호가 부정하게 사용되었다는 사실을 발견한 경우에는 즉시 회사에게 통지하여야 합니다. 통지하지 않음으로 인해 발생하는 모든 책임은 회원에게 있습니다.
이용자는 앱의 사용 종료 시마다 정확히 로그아웃(Log-out)해야 하며, 회사는 로그아웃 하지 아니하여 발생하는 손해 및 손실에 대하여 어떠한 책임도 부담하지 아니합니다.
제 9 조 (회원에 대한 통지)
회사는 회원이 등록한 이메일, SMS(휴대폰 문자 메세지), 카카오 알림톡, 전화, 로그인 시 팝업 등으로 회원들에게 통지할 수 있습니다.
회원 전체에 대한 통지의 경우 마이페이지 내 ‘공지사항’에 게시함으로 전항의 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 회원 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 전항의 통지를 합니다.
제 10 조 (서비스 이용)
회사는 회원에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다.
제약 관련 콘텐츠
제약 관련 Q&A
기타 회사가 추가 개발하거나 다른 회사/개인과의 제휴 등을 통하여 회원에게 제공하는 일체의 서비스
회원은 가입한 시점부터 서비스를 이용할 수 있습니다. 다만, 일부의 서비스는 일정 요건 충족 시에 서비스를 이용할 수 있습니다.
회사의 업무상 또는 기술상의 장애로 인하여 서비스의 이용을 개시하지 못하는 경우에는 제약인 앱에 공시하거나 회원에게 이를 통지합니다.
서비스의 이용은 연중무휴, 1일 24시간을 원칙으로 합니다. 다만, 회사의 업무상 또는 기술상의 이유로 서비스가 일시 중지될 수 있습니다. 이러한 경우 회사는 사전 또는 사후에 이를 공지합니다.
제 11 조 (회사의 소유권)
회사가 제공하는 서비스, 그에 필요한 소프트웨어, 이미지, 마크, 로고, 디자인, 서비스 명칭, 정보 및 상표 등과 관련된 지식재산권 및 기타 권리는 회사에게 있습니다.
회원은 회사가 명시적으로 승인한 경우를 제외하고는 제1항 소정의 각 재산에 대한 전부 또는 일부의 수정, 대여, 대출, 판매, 배포, 제작, 양도, 재라이센스, 담보권설정행위, 상업적 이용행위를 할 수 없으며, 제3자로 하여금 이와 같은 행위를 하도록 허락할 수 없습니다.
제 12 조 (회사의 의무)
회사는 본 약관 또는 관련법령에서 금지하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
회사는 서비스와 관련하여 회원으로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 반영·처리하여야 합니다. 또한, 회원이 제기한 의견이나 불만사항에 대해서는 마이페이지 내 ’1:1문의’를 활용하거나 이메일 등을 통하여 회원에게 처리과정 및 결과를 전달합니다.
제 13 조 (이용자의 의무)
제약인 운영정책에는 제약인에서 제공하는 서비스를 운영함에 있어, 서비스 내에서 발생할 수 있는 문제 상황에 대하여 일관성 있게 대처하기 위한 운영기준과 이용자 여러분들이 제약인 서비스(전체, 회사생활, 이직커리어, 취미, 자유 Talk, 유머 게시판 내 게시글 및 댓글 등)를 이용하며 지켜주셔야 할 세부적인 사항이 규정되어 있으며, 그 외 서비스 영역 및 제약인 운영정책에 별도의 언급이 없는 사항은 일반 관례를 따릅니다.
1.이용자 안전
제약인은 이용자가 안전하게 제약인 서비스를 이용할 수 있는 환경을 만들기 위해 최선을 다하고 있으며, 유해한 인터넷 환경으로부터 아동과 청소년을 보호하기 위해 노력하고 있습니다. "이용자 안전"은 제약인 이용자의 안전을 위협할 수 있어 다음과 같은 내용을 포함한 행위를 금지합니다.

아동 · 청소년 대상 성범죄
성인 대상 성범죄
따돌림, 괴롭힘 등 사이버 폭력
범죄 행위 및 범죄모의 행위 등
자살 및 자해
개인정보보호 위반
2.불쾌하거나 민감한 콘텐츠
제약인은 보다 자유롭고 다양한 연결을 위해 이용자의 표현의 자유를 보호하려고 힘쓰고 있습니다. 하지만, 제약인은 다양한 관점을 가진 모든 연령이 자유롭게 이용할 수 있는 서비스인만큼 서로에 대한 존중과 배려가 필요합니다. "불쾌하거나 민감한 콘텐츠"는 타인에게 성적 수치심, 불쾌감, 혐오감 등을 일으킬 수 있어 허용되지 않는 정보를 안내합니다.

과도한 신체노출 및 성적행위 정보
폭력적이거나 혐오감 등을 유발하는 정보
욕설, 특정인 비방, 부적절한 언어사용
3.불법 또는 규제 상품 · 서비스 관련 콘텐츠
관련 법령에 위배되거나 타인의 권리를 침해하는 상품 · 서비스, 온라인에서 판매가 금지된 상품, 청소년에게 판매가 불가한 상품 등은 제약인을 이용한 상담, 홍보 · 광고, 거래 등이 허용되지 않으며 다음과 같은 내용을 포함한 행위를 금지합니다.
불법 · 규제 상품 · 서비스 등
청소년유해 상품 · 서비스 등
4.안정성 및 신뢰성 확보
제약인은 이용자들에게 안정적이고 신뢰할 수 있는 서비스를 제공하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 이에, 이용자의 명시적인 사전 동의 없이 제약인을 이용하여 불법적인 광고성 정보(스팸)를 전송하거나, 제약인이 허용하지 않는 방법으로 서비스를 이용하는 등 제약인 시스템의 신뢰성을 해치거나 안정적 운영에 영향을 줄 수 있는 다음과 같은 내용을 포함한 행위를 금지합니다.

영리 목적의 광고성 정보 전송
제약인 허용하지 않는 방법에 의한 서비스 이용
계정 탈취, 거래, 양도, 교환 등
게시글 중복, 도배 행위 
다량의 신고 누적
5.권리보호
제약인은 사생활침해 또는 명예훼손 등 타인의 권리를 침해하는 정보가 제약인에서 유통되지 않도록 노력하고 있습니다. 이용자는 일반에게 공개 된 영역에서는 사생활 침해 또는 명예훼손, 저작권 침해 등 다른 이용자의 권리를 침해하는 행위 또는 정보를 게재하지 않아야 하며, 다음과 같은 내용을 포함한 행위를 금지합니다.

사생활침해, 명예훼손, 저작권침해 등 권리침해
회사기밀 유포
제 14 조 (서비스의 중지 및 중지에 대한 공지)
앱에 보관되거나 전송된 메시지 및 기타 통신 메시지 등의 내용이 국가의 비상사태, 정전, 회사 관리범위 외의 서비스 설비 장애 기타 불가항력에 의하여 보관되지 못하였거나 삭제된 경우, 회사는 이에 대하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
회사가 일시적으로 서비스를 중지하여야 할 경우에는 서비스 중지 1주일 전에 고지 후 서비스를 중지할 수 있으며, 이 기간 동안 회원이 고지 내용을 인지하지 못한 것에 대하여 회사는 책임을 부담하지 아니합니다. 또한 본 항의 서비스 중지에 의하여 본 서비스에 보관되거나 전송된 메시지 및 기타 통신 메시지 등의 내용이 보관되지 못하였거나 삭제된 경우, 전송되지 못한 경우 및 기타 통신 데이터의 손실이 있을 경우에 대하여도 회사는 이에 대하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
회사의 사정으로 서비스를 영구적으로 중단하여야 할 경우에 전 항을 준용합니다. 다만 이 경우 사전 고지 기간은 1개월로 합니다.
천재지변, 국가비상사태 등 회사가 정상적인 서비스 제공이 불가능할 경우 일시적으로 서비스를 제한, 정지시킬 수 있으며 사전 또는 사후 회원에게 중지 사유 및 기간을 공지합니다.
회사는 사전 공지 후 서비스를 일시적으로 수정, 변경 및 중단할 수 있으며, 상당한 이유가 있을 경우 위 사전 공지는 생략될 수 있습니다. 회사는 위 수정, 변경 및 중단에 대하여 회원 또는 제 3자에 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
회사는 긴급한 시스템 점검, 증설 및 교체 등 부득이한 사유로 인하여 예고 없이 일시적으로 서비스를 중단할 수 있으며, 새로운 서비스로의 교체 등 회사가 적절하다고 판단하는 사유에 의하여 현재 제공되는 서비스를 완전히 중단할 수 있습니다.
회사는 통제할 수 없는 사유로 인한 서비스 중단의 경우(시스템관리자의 고의, 과실 없는 디스크 장애, 시스템 다운 등)에 사전통지가 불가능하며 타인 (PC통신회사, 기간통신사업자 등)의 고의, 과실로 인한 시스템 중단 등의 경우에는 통지하지 않습니다.
이용자가 장기간 휴면 회원인 경우, 회사는 안내 메일을 통한 2주일간의 통지 기간을 거쳐 서비스 사용을 중지시킬 수 있습니다.
제 15 조 (서비스 이용 제한)
이용약관 및 운영정책을 위반한다고 판단되는 행위가 있을 경우, 이용자는 서비스 이용의 제한을 받을 수 있습니다. 
1.검색/노출 제한
본인이 작성한 게시글, 댓글, ID, 닉네임 등이 검색 결과에서 노출되지 않을 수 있습니다. 또한 제약인 프로필 사진이 서비스 기본 이미지 등으로 본인이 설정한 바와 다르게 보여질 수 있으며, 토크, 마이페이지 커버의 노출이 제한될 수 있습니다.
2.게시글, 댓글 작성 제한
특정 또는 전체 토크 서비스에서 게시글/댓글 작성이 제한될 수 있습니다.
3. 제약인 서비스 이용 제한
제약인 서비스의 실행을 포함하여 일부 또는 전체 서비스에 대한 이용이 제한될 수 있습니다.이용제한은 위반 활동의 누적 정도 및 강도에 따라 한시적 또는 영구적으로 제한됩니다. 또한 건전한 서비스 환경 제공에 악영향을 끼치는 경우에는 서비스 이용약관 및 제약인 운영정책에 의거하여 위의 항목에 구체적으로 나열되지 않은 방법으로 이용이 제한될 수 있습니다. 이 외에도 이용자들의 안전한 활동을 보호하기 위하여 비정상적인 로그인이라고 판단되거나, 약관이나 운영정책을 위반할 가능성이 있는 특별한 이용환경 및 이용패턴이 감지되는 경우 이와 동일하거나 유사한 행위를 제한하고 금지하는 이용자 보호조치가 취하여 질 수 있습니다.이용제한 및 이용자 보호조치에 대한 이의 제기는 제약인 고객센터를 통해 언제든지 신청할 수 있습니다.본 서비스 이용제한의 종류에 규정되지 않은 내용은 일반 관례를 따릅니다.
제 16 조 (서비스의 변경)
회사는 상당한 이유가 있는 경우에 서비스의 내용 및 혜택 등을 회사의 사정에 따라 변경할 수 있습니다. 이 경우 회사는 회원에게 변경사유, 변경될 내용 및 혜택 등을 미리 공지합니다.
서비스의 내용 및 혜택 등의 변경으로 인하여 회원이 서비스를 중도에 이용하지 못하게 된 경우 회사는 본 약관 규정에 따라 환불합니다.
제 17 조 (정보의 제공 및 광고의 게재)
회사는 회원이 서비스 이용 중 제공한 정보를 공지사항이나 전자우편, 서신우편, SMS(휴대폰 문자메세지), 카카오 알림톡 등의 방법으로 다른 회원에게 제공할 수 있습니다.
회사는 서비스화면, 홈페이지, 전자우편 등에 광고 등을 게재할 수 있으며, 회원은 본항에 따른 광고게재에 대하여 동의한 것으로 간주합니다.
전항에 따른 광고와 관련하여 회원에게 손해가 발행하는 경우, 회사는 이에 대하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
제 18 조 (게시물의 저작권)
회원이 서비스 내 게시한 게시물의 저작권은 해당 게시물을 게시한 회원에게 귀속됩니다.
회원이 서비스 내에 게시하는 게시물은 서비스, 관련 프로모션 등에 노출(해당 노출을 위해 필요한 범위 내에서의 일부 수정, 복제, 편집 포함)될 수 있고, 서비스를 위한 연구목적으로 활용될 수 있습니다. 이 경우 회사는 관련 법령을 준수하며, 회원은 언제든지 제약인 이메일로 메일 연락을 통해 해당 게시물에 대해 삭제, 검색결과 제외, 비공개 등의 조치를 취할 수 있습니다.
회사가 제2항 이외의 방법으로 회원의 게시물을 이용하고자 하는 경우에는 전화, 팩스, 메일 등을 통해 사전에 회원의 동의를 얻어야 합니다.
제 19 조 (게시물의 관리)
회원이 작성한 게시물에 대한 모든 권리 및 책임은 이를 게시한 회원에게 있으며, 회사는 회원이 게시하거나 등록하는 서비스의 내용물이 아래의 내용에 해당한다고 판단되는 경우에 사전통지 없이 삭제할 수 있고, 이에 대하여 회사는 어떠한 책임도 지지 않습니다.
본 서비스 약관에 위배되거나 상용 또는 불법, 음란, 저속하다고 판단되는 게시물을 게시한 경우
다른 회원 또는 제 3자를 비방하거나 중상모략으로 명예를 손상시키는 내용인 경우
공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용인 경우
범죄적 행위에 결부된다고 인정되는 내용인 경우
제 3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용인 경우
서비스 성격에 부합하지 않는 정보의 경우
기타 관계 법령에 위배되는 경우
회원의 게시물이 타인의 저작권을 침해함으로써 발생하는 민, 형사상의 책임은 전적으로 회원이 부담하여야 합니다.
회원은 본인이 서비스에 게시한 게시물을 회사 및 다른 회원이 서비스 내에서 사용(검색 결과로 사용하는 것 포함)하는 것에 동의합니다.
제 20 조 (권리의 귀속)
서비스에 대한 저작권 및 지식재산권은 사용자와의 별도 계약 사항에 포함되지 않는 한 제약인에 귀속됩니다. 단, 회원의 게시물 및 제휴계약에 따라 제공된 저작물 등은 제외합니다.
회사는 서비스와 관련하여 회원에게 회사가 정한 이용조건에 따라 계정, 아이디, 정보, 결제수단 등을 이용할 수 있는 이용권만을 부여하며, 회원은 회사가 허용하지 않는 한 이를 양도, 판매, 담보제공 등의 방법으로 처분하여서는 안됩니다.
회사는 서비스의 정책 또는 회사가 운영하는 서비스 간 통합 등의 사유로 게시물의 게재 위치를 변경·이전할 수 있습니다.
제 21 조 (가입탈퇴)
가입 탈퇴 규정은 개인정보보호법 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 등 관련 법령을 준수합니다.
이미 제작된 콘텐츠 및 상품을 결제한 경우, 결제한 시점에 이미 이용한 것으로 간주하여 특별한 사정이 
회사가 제공하는 제약 정보에는 ‘콘텐츠산업진흥법’, ‘전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한법률’ 등에서 규정하는 청약철회가 불가능한 서비스가 포함되어 있습니다. 이 경우 회사는 청약철회권 제한을 위해 관련 법령상 필요한 조치를 취합니다. 
회원은 제약인 이메일을 통하여 가입탈퇴를 문의 할 수 있으며, 회사는 이에 신속히 응대합니다.
기타 본 약관 및 제약인 앱의 이용안내에 규정되지 않은 가입탈퇴에 대한 사항에 대해서는 소비자 피해보상규정에서 정한 바에 따릅니다.
제 22 조 (회원탈퇴 및 자격 상실)
회원은 회사에 언제든지 회원탈퇴를 요청할 수 있으며, 회사는 내부 규정에 따라 이를 처리합니다.
회사는 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, 사전통지 없이 회원자격을 제한 및 정지시킬 수 있습니다.
가입신청 시에 허위 내용을 등록한 경우
다른 사람의 서비스 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우
본 약관이 금지하거나 공공질서 미풍양속에 반하는 행위를 하는 경우
회사가 회원자격을 제한, 정지시킨 후 동일한 행위가 2회 이상 반복되거나 30일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우 회사는 회원자격을 상실시킬 수 있습니다.
회사는 회원자격을 상실시키는 경우에는 회원등록을 말소합니다. 이 경우 회원에게 이를 통지하고, 회원등록 말소 전에 소명할 기회를 부여합니다.
제 23 조 (사용기간 등)
회원은 사전에 별도로 표시되지 않는 한 서비스 혹은 제약인 앱이 중단되는 시점까지 서비스를 이용할 수 있습니다.
제 24 조 (양도금지)
회원은 제약인 이용권한, 기타 이용계약상의 지위를 타인에게 양도 및 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다.
제 25 조 (면책조항)
회사는 천재지변, 전쟁 및 기타 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 대한 책임이 면제됩니다.
회사는 기간통신 사업자가 전기통신 서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 손해가 발생한 경우 책임이 면제됩니다.
회사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임이 면제됩니다.
회사는 이용자의 컴퓨터 오류에 의해 손해가 발생한 경우, 또는 회원이 신상정보 및 메일 주소를 부실하게 기재하여 손해가 발생한 경우 책임을 지지 않습니다.
회사는 회원이나 제3자에 의해 표출된 어떠한 의견이나 정보에 대해 확신이나 대표할 의무가 없으며 의견을 승인하거나 반대하거나 수정하지 않습니다. 제약인은 어떠한 경우라도 회원이 서비스에 담긴 정보에 의존해 얻은 이득이나 입은 손해에 대해 책임이 없습니다.
회사는 회원간 또는 회원과 제3자간에 서비스를 매개로 하여 물품거래 혹은 금전적 거래 등과 관련하여 어떠한 책임도 부담하지 아니하고, 회원이 서비스의 이용과 관련하여 기대하는 이익에 관하여 책임을 부담하지 않습니다.
회사는 이용자 또는 기타 유관기관이 서비스에 게재한 정보에 대해 정확성, 신뢰도에 대하여 보장하지 않습니다. 따라서 회사는 이용자가 위 내용을 이용함으로 인해 입게 된 모든 종류의 손실이나 손해에 대하여 책임을 부담하지 아니합니다.
회사는 이용자가 서비스 이용과 관련하여 가입자에게 발생한 손해 중 가입자의 고의, 과실에 의한 손해 및 타 이용자로 인해 입게 되는 정신적 피해에 대하여 보상할 책임을 지지 않습니다.
제 26 조 (피해보상)
회사가 제공하는 서비스와 관련하여 회원에게 손해가 발생한 경우, 회사는 회사의 고의로 인하여 발생한 손해가 아닌 이상, 이에 대한 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
제 37 조 (준거법 및 재판관할)
본 약관의 해석 및 회원간의 분쟁에 대하여는 대한민국의 법을 적용합니다.
서비스 이용과 관련하여 회사와 회원 간 분쟁이 발생한 경우 우선 양 당사자가 협의하여 해결하며, 그로 인하여 해결이 안 되는 경우 서울중앙지방법원을 제1심 전속적 합의관할 법으로 하여 소송으로 해결합니다.
적용 일자 : 2023년 09월 25일
서비스 이용과 관련하여 궁금하신 사항이 있으시면 제약인으로 문의 주시기 바랍니다.
